Se supone que de alguna aplicación desplegada en una serie de tablets nuestro sistema sincroniza sus ficheros de log.
Con este programa se pueden revisar esos ficheros de log de una forma sencilla. La operativa es del siguiente modo:

- Si se pulsa el botón "Buscar logs en carpeta" se buscan todos los ficheros de log que estén en la carpeta introducida a su izquierda
  (sale un selector de fichero que permite elegir otra de forma interactiva)
  Tras buscar los ficheros, estos aparecen en la lista de la izquierda.
  Al abrir la aplicación, esta búsqueda se hace de forma automática si la carpeta está configurada (no es vacía ni "c:\")
- Los ficheros que se buscan son solo los que tienen la extensión de fichero indicada (por omisión .txt). Se pueden indicar varias separadas por comas
- Al pulsar el botón "Buscar texto" se busca el texto libre introducido a la izquierda en todos los ficheros de log registrados
- Al pulsar el botón "Buscar eventos" se busca una serie de eventos particulares en esos ficheros.
  Están definidos tres tipos de evento:
   - Un evento multilínea que describe una Excepción ocurrida en la tablet
   - Un evento multilínea que describe un guardado ("saved") ocurrido en la tablet
   - Un evento de una línea que describe un error ocurrido en la tablet
  Los eventos encontrados aparecen en la lista vertical central.
- Al seleccionar un fichero en la lista de la izquierda aparece su contenido en el área de texto (derecha)
- Al seleccionar un evento en la lista central aparece el texto al que corresponde en el área de texto

La aplicación tiene un fichero de configuración procesologs.ini que se crea automáticamente que guarda la última configuración de la ventana (tamaño y posición), 
así como la última carpeta de búsqueda, la extensión de ficheros buscados y el historial de textos buscados que aparecen en el combobox.

La carpeta "data" tiene algunos ficheros de log de ejemplo. Las subcarpetas indican el código de tablet al que pertenecen esos logs (formato "Txxx").